阿全，唔使驚
驚咩呀？
驚死？
我唔驚
時間？
驚時間？
咁你就唔係驚死
係驚生存
137，137就位
241就位
137呼叫
有車到，舊賓士
車窗透明，睇落得一個人
車牌號碼8313W6
廢車場好大，但係好似只有一個出口
241，241報告
登記車主丁婉柔
記錄乾淨
萬爺
（喺門口換車，5932-EA）
林老闆，真係你呀？
我點保養好簡單，日行萬步
中碩比我年輕
一定長壽過我
講！
中碩比我年輕
一定長壽過我
對唔住，我感冒
我點保養好簡單，日行萬步
中碩比我年輕，一定長壽過我
對唔住，對唔住
出嚟啦，隊長
5932EA
中碩嘅車
241跟尾，137留低
綁匪好古惑，人質嘅安全第一
10分鐘之後想辦法入去
對唔住
呢度得我一個
錢我帶咗嚟啦，啱數嘅
唔好傷害細路得唔得？
求下你哋
唔該你啦
求下你啦
唔該你哋
唔好傷害個細路，唔該你哋
我冇事
細路喺邊？
萬有青！
我屌！
137、133組
全體戒備！
同我落車！
落車！
舉高雙手！
343號房蔣靜芳羊水破裂出血
需要先輸血，血袋即刻到
仲喺343號？
警察嚟咗
咩大人物咁巴閉
好，我問吓佢
方唔方便聽電話？
個名我諗好咗
叫天祐
做咩唔入嚟？
見過個仔未？
似你
靜芳…
我嚟唔到
唔駛等我
林關中獨子綁架案近日判決出爐
主謀邱乙陽及三名同謀
丁常全、崔萬福、蕭仨，等四人
據刑法擄人勒贖致死罪
求處死刑
另一名疑犯崔承規
因非共同犯案
查無犯罪意圖
但因間接幫助，判刑三年，緩刑兩年
死者王慶年係中碩企業董事林關中嘅司機
八個月前，林關中個獨仔被綁匪綁架
勒索鉅額贖金，金額林家保密
但據知創下台灣最高贖金
綁匪要求林關中唔可以報警
而且要求佢本人交贖金
林關中最終喺四十八小時後
選擇報案
重案組以林家司機王慶年
易容做餌，一路部署監護
最終成功攻入救回人質
王慶年則不幸喺武力對峙中
遭流彈擊斃
主謀崇合幫幫主邱乙陽
則在警方通緝兩個月後遭仇家所殺
福星
福星啊
福星唔駛怕
阿鬼
唔怕
出事前一個禮拜，我約你出嚟飲咖啡
公司有啲業務我想問吓你嘅意見
你冇嚟到，老萬嚟咗
你喺夜總會咁受歡迎
佢覺得我都鍾意你
-知唔知我鍾意…
-妳噏完未啊？
呢件事我有責任
我會全力幫阿鬼安頓好
阿全嘅阿媽，你叫佢放心
你哋蕭家，我一定會諗辦法
乜嘢家？
我老竇死咗好耐
我老母改嫁咗俾
日本人、美國人、北京人
好耐冇見過囉
佢係生係死都唔好同我講
仲有…
妳老味以為妳邊撚個呀？
-221
-到
-258
-有
-223
-186
-有
-111
舉起手
1030750
（離婚同意書）
1079625
企喺度
1081833
坐低
1088500
冷靜啲
1090416
停低
1093500
冷靜啲
1127083
鬼叔！
1132166
汽水最多飲一罐
1133916
呀媽個飯盒已經放得好少份量
1136000
-你倒咗嘅話我會知㗎
-拜拜
1139583
聽唔聽到啊？
1141500
聽唔到…就奇
1146541
放學直接返屋企，我會打電話
1150625
蔣天祐
1151541
喺度
1153875
乖乖地返學喇
1156708
把遮俾媽咪
1159625
小心啊，拎實
1164166
書包入面有雨褸
1165583
知喇
1177333
鬼叔
1179625
愛係要講出口㗎
1182833
學校最近教㗎？
1184541
唔駛每個禮拜同我講掛
1186416
我阿媽同叔叔好，我唔想要細佬
1191291
你哋又去玩呀？
1192833
遲啲我哋去露營
1194791
叔叔話唔好同你爆太多料
1198750
返去同你叔叔講鬼叔叫佢食自己
1202208
食乜嘢？
1203416
食自己
1208708
夠唔夠搞笑？
1211500
鬼叔你點解唔姓蔣？
1214583
你媽係姓蔣
1216375
我知，我都同同學仔講
我阿爸都係姓蔣
1220208
咁樣，我會比較正常
1236208
阿鬼同我說
1237875
話同天祐傾計嗰陣
1239291
佢好懷疑
1240833
我係咪同靜芳行埋過
1246166
明唔明啊？
1248916
佢話你個仔嘅口氣同我一樣
1255583
屌你咩，丁常全
1259250
我知你同阿鬼乜都講清楚
1261875
天祐佢睇，福星你照
1265166
然後呢？
1267208
然後你咪死硬囉
1269208
冇出庭，冇上訴
1271541
你老味你先係鬼啊
1273416
阿鬼生勾勾喺外邊
我就成個問米婆咁
1276791
同你傾計就好似問米咁
1279166
你都瞑目囉，做咩唔早啲安息？
1289916
等到福星好死
1292750
咁我咪安息囉
1300000
佢點解要死啊？
1302666
你老味我就問你點解？
1305375
福星連蟻都唔敢踩死
1308000
佢做咩要被冠上殺人犯罪名，捱子彈？
1311250
佢嘅好死就喺
返條村度放風箏放到死
1321166
翻過呢幅牆就自由咩？
1324208
台灣就咁大
1325875
你可以匿幾耐？
1328583
匿邊啊？放風箏…
1334125
你老味
1336166
我哋咩都諗過晒，就爭你
1339000
冇咗你，崔萬福邊度都唔會去
1341000
點解你唔敢承認
你最怕見到靜芳同天祐？
1344041
見一秒都唔想
1346875
定你真係覺得阿鬼同靜芳有路？
1371000
如果佢過得好
1373416
想問下丁師傅
你仲係咪想佢好死？
1385458
丁常全
1389375
你咁樣就係見死不救
1486583
個細路呢？
1514166
阿全唔駛驚
1522625
行咗30幾歲，喬布斯都嚟喇
1526500
呢鋪睇嚟又要打和
1528291
咪嘈啦
1529458
呢個新仔幾勁喎
1536333
-贏緊啦
-咪嘈啦
1544791
死啦，我蝕咗五支煙呀
1547833
我贏咗五支煙呀
1550416
你好掂喎，我記住你
1553250
都話啦
1555791
呢步好醒
1557541
報告阿Sir
1559416
我等對手等咗10年
1561000
屌，有膽玩多鋪啦
1563333
學長都話，新生報到
一定要挑戰下寶島棋王
1566041
請大哥指教
1567833
-瀟灑哥好開心喎
-咪就係
1634125
阿全
1636041
最近睇《西遊》？
1638916
有
1640958
點啊？
1643875
好躁
1649708
你知嗎…
1652000
我喺度第13年嗰陣時
1655291
睇咗本秘笈
1656750
仲勁過葵花寶典
1659416
練下神功，豁然開朗
1662666
我知，《紅樓夢》呀嘛
1665708
我講過咩？
1668041
你揸住係手
1674500
你睇過？
1675750
你未借過俾我
1678041
唔急，一啲都唔急
1680833
呢味係最純嘅安眠藥
1683458
小讀小眠
1684708
我係讀咗至到長眠
1686708
你可知，牆裡
1688791
同牆外
1689958
睇開紅樓夢嘅都係一樣
1694166
幅牆喺度，但又唔喺度
1698083
知道喇
1699291
知道？
1700875
知你個頭
1703333
入得嚟，邊個唔想出返去？
1708958
入得嚟嘅
1710333
冇自由嘅唔係因為呢幅牆
1712833
冇自由嘅只會係條命
1718333
你句嘢有啲意思喎
1720458
但唔係我嘅意思
1723625
你覺得話題係關於埲牆
1727625
我埲牆唔係牆，你埲牆係牆
1738000
30年啦，呢度都變我屋企喇
1742125
總算定咗日子
1745916
阿全，我走咗以後幫我個忙
1749416
同我清下個櫃？
1756458
阿全，同我清下個櫃
1763416
一定
1768208
順便，去我屋企坐下
1783000
蛇啊
1783916
福星，放手
1840833
最近好忙啊
1843625
我可以忙乜撚呀？
1846333
我話我，最近好忙啊
1852291
忙咩啊？
1856000
掃大堂
1875958
大堂污糟
1878541
上客房
1879750
客房有個小妹妹
1881208
妹妹大嗌有流氓
1882875
哥哥只係嚟暖床
1884416
妹妹攰咗一齊躺
1886416
今晚就地老
1887708
聽日就天荒
1889500
人生只比當歸長
1896125
福星，人生得意須盡歡
1898791
莫使金樽空對月
1900333
天生我材必有用
1902083
千金散盡還復來，烹羊宰牛且為樂
1905208
會須一飲三百杯
1914291
岑夫子、丹丘生
1916083
將進酒，杯莫停，與君歌一曲
1919250
請君為我傾耳聽
1920875
鐘鼓饌玉不足貴
1922625
但願長醉不願醒
1924583
古來聖賢皆寂寞
1926333
唯有飲者留其名
1929000
（夏世英收）
1933291
好詩
1939291
福星，降落
1952500
阿全幾好嗎？
1961625
佢會好嘅
1967583
會好嘅
1981666
7分鐘
2335041
字幕翻譯: 蘇欣琦